- tryb czasu po dodaniu daty
- + i - po hoverze
- pojawienie się opcji trybu jak miejsce ma godziny otwarcia, najlepiej robić to ajaxem, żeby po zmienie miejsca nie było problemów
- jak dodajemu według godzin i w jakiś dzień nie ma godzin to nie dodajemy wydarzenie w ten dzień(?)-pytanie
- zmień miejsce
- ustawianie miniatury na środku
- edycja wydarzenia
- edycja czasu i daty w wydarzeniu - ustawić zmienną "dates" i zrobić add date dla kazdej daty
- walidacja dodawania wydarzenia po stronie serweru
- komunikat o poprawnym dodaniu (po przeładowaniu strony)/albo błędy do poprawy
- centrowanie mapy po zmienie miejsca
- chmurka z nazwą miejsca taka jak na podstronie wydarzenia
- dodanie loadigng gdy wrzuca się zdjęcie
- jak ktoś nie wybrał miniatury to chujowo kadruje
- walidacja dodawania wydarzenia po stronie serweru
- naprawa błędów z komentarzami
- jak nie ma żadnego komentarza i dodajemy jako piersi to jak dodamy dwa na raz to wyświetli tylko 1
- miniatura źle się zapisuje, gdy nie ustawimy jej w stronie klienta
- ogarnąć kolor turkusowy
- sekcji „Wydarzenia w tym samym miejscu“ dodają się chyba niezatwierdzone wydarzenia
- ogarnąć podstonę wydarzenie(te wszystkie wydarzenie z tej kategorii itd ) i info o miejscu z prawej
Wydarzenia
1. Wszędzie zamiast „Dodaj do schowka” dajemy „Obserwuj”.
2. Przy nazwie kategorii nie robimy ikonek (rezygnujemy zupełnie z ikonek).
3. Większy odstęp pomiędzy tytułem a miejscem.
4. W treści wydarzenia większe odstępy pomiędzy wierszami (w projekcie jest 25pt).
5. Większy odstęp pomiędzy treścią a informacją o autorze.
6. Treść wyrównana do lewej, w tej samej linii, co informacje podstawowe.
8. W wydarzeniach powiązanych też nie dajemy ikonek.
2. Adres strony interaktywny.
7. Komentarze.
- ostatnio dodane miejsca w odwrotnej kolejnosći
MIEJSCA
1. Nazwa kategorii wyrównana w pionie względem turkusowego paska.
2. Adres strony interaktywny.
3. Wynik o ceny po prawej stronie napisu „Średnia ocen:”.
4. Treść wyrównana do lewej, w tej samej linii, co informacje podstawowe.
5. W treści wydarzenia większe odstępy pomiędzy wierszami (w projekcie jest 25pt).
6. Komentarze.
7. Najbliższe wydarzenia w tym miejscu.
- lista wyboru miejsca przed dodaniem wydarzenie powinna być w pełni alfabetycznie
- ekran po dodaniu miejsca/kategorii miejsca - tak jak w wydarzeniach
- odpowiedzi na komentarze w wydarzeniach
- loading na dodawaniu miejsca
- coś się wysypuje gdy nie ma miejsc w najbliższych knajpach
- przy edycji miejsca tracimy zdjecie!

- paulina musi mieć na weselu flachę z wodą i pić wodę trollujac całą rodzinę 

- gwiazki!!!
- ogarnąć trochę panel admina
- gdy kliknie się dwa razy na dodaj wydarzenie/miejsce to przeładowuje strone
- podczas edycji coś z miniaturą się psuje
- gdy edytujemy ale nie zmieniamy zdjęcia to nie może się ponownie uploadować i tworzyć miniatury(w js przy dodawaniu pliku do formularza nie może, trzeba obwarunkować czy była zmiana zdjęcia)

- zamiast base64 - blob - w wydarzenaich i miejscach zrobione, w kategoriach miejsc trzeba przerobić
- zmianione zasady przy "zależne godziny otwarcia od godzin otwarcia miejsca"
- dodanie miejsca-przekierowanie na dodanie wydarzenia jak jest ustawione coś w linku
- gdy w dany dzień miejsce jest zamknięte, a jest zaznaczoa zależność od godzin miejsca, musi ręcznie podać godziny
- trzeba też zrobić grupowe usuwanie wydarzeń
- przy dodawaniu komentarza bez oceniania miejsca powinien dodać się komentarz ale zaznaczeniem że nie ma oceny albo w ogóle bez pojawiania się ocen (teraz pokazuje się że ktoś ocenił pośrodku)
- nowy wybór kategorii
- przycisk potwierdź w kalendarzu
- edycja grupy wydarzeń

- w odpowiedziach na komentarze, ukrywać część i przycisk "pokaż więcej"
- zaczęła zmulać strona czasami. w przy wydarzeniach które mają dużo innych wydarzeń powiązanych chyba wgrywają się wszystkie te wydarzenia na stronie a potem ukrywają do trzech i to zmula dla przykładu - dorobić AJAXA
- ogarnać uprawnienia
- zabezpieczenie zapytań przed sql injection - php PDO
- zbiorowe wysyłanie jednego potwierdzenia po doddaniu wydarzenia
- walidacja po stronie serwera - kilka dat, gdy jest źle to jest traci - tego chyba nie trzeba
- przesień wszystko na smarty(może?)
- poukładac to wszystko jakoś ładnie, z podziałem na pliki modele,widoki
- obcersowwanie miejsc
